‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تستطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫كفى يا (كريس)
‫لا تجب فأنت مريض
‫- عليّ أن أجيب إنه موسم كرة القدم
‫- هيا، لا مباراة الليلة
‫- (بولي)، ما الأمر؟
‫- انسَ أمر ذلك الرجل
‫كنت أعدّ الجبن واللحم لك
‫لماذا؟ ماذا يجري؟ حسناً
‫حسناً... سأكون هناك
‫(كريس)...
‫كان يفترض لك ألا تعمل الليلة
‫(أدريانا)، أعتقد أن هذه
‫قد تكون فرصتي
‫- ماذا؟
‫- طلب مني أن أبدو وسيماً
‫وأوافيه عند (مو) بعد نصف
‫ساعة وطلب أن ألمّع حذائي
‫يا للهول!
‫(كريستوفر)!
‫أحتاج إلى قميص
‫وربطة عنق تتناسب مع هذه
‫ليس ربطة (كاميليو)
‫(بولي) لديه واحد مثلها
‫لا أصدق هذا أقصد كنت متأكدة
‫من حصول ذلك، لكن...
‫إذاً، الآن يمكننا الرحيل من هنا
‫والحصول على منزل كبير ربما
‫- اعطي إنذاراً بالإخلاء اليوم
‫- هذا ما تتمناه
‫إن زوجة مسؤول مافيا
‫لا تعمل مضيفة
‫أنا فخورة جداً بك
‫- أحبك يا (كريستوفر)
‫- يستحسن بك فعل ذلك
‫- ماذا؟
‫- لا أعرف
‫تتلقى اتصالاً كهذا
‫وترحل سعيداً
‫أنا قلقة، هذا كل ما في الأمر
‫أنت تشاهدين الكثير من الأفلام
‫- كيف حالك بنيّ؟
‫- بخير
‫لا، لا...
‫اصعد في المقعد الأمامي
‫إلى أين نذهب؟
‫تبدو جيداً، شدّ كمّيك
‫ها هو
‫هذا هو الأمر إذاً
‫حسناً
‫قال إنه كان يجلس على جهة واحدة
‫طوال الطريق
‫- يشاهد الكثير من الأفلام هذه مشكلته
‫- هذه تفاهات
‫حسناً، فلنبدأ... هيا
‫حسناً، انهِ المسألة
‫حسناً، أنتما تعرفان
‫لماذا نحن هنا
‫لذا، إن كان هناك تراجع أو تحفّظ
‫يمكنكما قول ذلك الآن
‫فلن يعتقد أحد أنكما جبانان
‫لأنكما بعد أن تدخلا هذه العائلة
‫فلا مخرج أبداً
‫هذه العائلة تأتي
‫قبل كل شيء... كل شيء
‫قبل زوجتيكما
‫وأولادكما وأمكما وأبويكما
‫إنها مسألة شرف
‫وان مرضتما أو عجزتما عن كسب معيشتكما
‫فسنهتم بكما لأن هذا جزء من العمل
‫إن كانت لديكما مشكلة
‫فعليكما أن تبلغا أحداً
‫هذا الرجل هنا
‫هو بمثابة والدكما
‫لا يهم إن كانت المشكلة
‫مع شخص هنا أو في الخارج
‫تخبرانه بالمشكلة
‫وهو يقوم بحلها
‫تبقيا أموركما ضمن العائلة
‫حسناً، اعطني يدك
‫حسناً
‫هذا القديس (بطرس) شفيع عائلتي
‫وستحترقان كما تحترق هذه الصورة
‫إن خنتما أصدقاءكما في العائلة
‫افركا أيديكما هكذا وكررا من بعدي
‫- أتمني أن أحترق
‫- إن خنت أصدقائي
‫تهانينا
‫أهلاً بك في العائلة
‫- قلبي لا يزال يخفق بسرعة
‫- برعت في تعاملات الرياضة هذه السنة
‫- أجل، كانت جيدة
‫- سأعطيك إياها بني، إنها لك
‫كنت أتساءل متى سيحصل ذلك
‫أنت مسؤول مافيا الآن
‫حان الوقت لتجني المال الحقيقي
‫وأنا أرتاح قليلاً
‫مشكلتك الوحيدة في الحياة الآن
‫هي أن تعطيني 10 بالمئة
‫من كل ما تجنيه
‫عدا ذلك، ليست لديك أية مشكلة
‫مشكلتي الوحيدة هي أنه يجب
‫علي الدفع لذلك الرجل
‫وهكذا تجري الأمور
‫وحين تفكر في المتاعب التي
‫يواجهها الإنسان في حياته
‫تجد أن المشاكل هنا تتلخص
‫في مشكلة واحدة
‫- ليست بالصفقة السيئة
‫- اتفقنا
‫لكن تذكر، هناك 6 آلاف دولار
‫كحد أدنى كل أسبوع
‫يجب أن أحصل على شيء من هذا
‫لكن 6 آلاف، قد تكون أكثر أو أقل
‫هذا وقف عليك وعلى قدرتك في العمل
‫أحبك يا (بولي)
‫نحن في هذا معاً الآن
‫أنا أيضاً أحبك
‫هل من جديد بما يخص
‫المشروع الجديد في (نوارك)؟
‫إن صديقي في مجلس الولاية
‫يقول إن أموال المناظرة، قريبة جداً
‫أضافت وكالة التطوير مشاريع
‫لمتحف العلوم والنقل لمدينة (نوارك)
‫ما يعني المزيد من الأسمنت
‫والمزيد من كل شيء
‫أجب على الهاتف
‫إذاً، هل تشعر بخير؟
‫تقصد بشأن موت أمي؟
‫ماذا يمكننا أن نفعل؟
‫نلملم أحزاننا ونمضي قدماً
‫- قصدت نوباتك
‫- ليست نوبات
‫كيف تعرف وأنت في (نيويورك)؟
‫الجميع يعرفون ذلك
‫لا داعي للخجل من ذلك (توني)
‫كفى! كان (يوليوس قيصر)
‫مصاباً بداء الصرع
‫- لست مصاباً بداء الصرع
‫- مهما كان ما تعاني منه
‫فيستحسن أن تهتم بنفسك
‫فهذه صحتك
‫- هل تساعدك الطبيبة النفسانية؟
‫- إذاً، تعرف عن هذا أيضاً؟
‫وإن يكن؟
‫ليس من عيب في أيامنا هذه
‫قصد ابني طبيباً نفسياً
‫فقد تلقى أمراً من المحكمة من زوجته
‫- وهما سعيدان جداً الآن
‫- وماذا حل بالحرمة الشخصية؟
‫إن عائلتنا تتعامل منذ زمن طويل
‫مع آل (سوبرانو)
‫بطريقة مسالمة ومربحة
‫وأنا أريد إبقاء الأمور بهذه الطريقة
‫- اهتم بهذه المشكلة، اتفقنا؟
‫- حسناً
‫- لمَ العبث؟ كن صديقاً أفضل لنفسك
‫- سأفعل
‫أقدّر قلقك... حقاً
‫"كانت (جاين) مصممة على اقتحام هذا
‫الوسط إن جاز التعبير"
‫"معلوماتنا تقول إنها التقطت الهاتف
‫واتصلت بشركة (باراماونت) وقالت"
‫"أدعى (جاين نانسفيلد)
‫وأريد أن أصبح نجمة سينمائية"
‫"في أيامنا هذه يقفل الخط في وجوهنا
‫لكن في العام  1954"
‫تلقيت اتصالاً هاتفياً
‫من فتى صغير يدعى (جول)
‫- أراد معرفة متى ستعودين إلى المنزل
‫- كيف بدا؟
‫كأنه في الـ15 من عمره
‫مهلاً، هل هذا خطيبك المزعوم؟
‫عمره 19 سنة في الواقع
‫ويستطيع ممارسة الجنس طوال الليل
‫متى ستعودين إلى
‫(سياتل) يا (جانيس)؟
‫هذا وقف على الوقت اللازم
‫لتسوية حصر إرث والدتي
‫حصر الإرث؟
‫منزل متداعٍ وثياب داخلية لعجوز
‫هذا محزن، أليس كذلك؟
‫عند التفكير في كل ذلك؟
‫(جانيس)، تعرفين كم نحبك
‫وتعرفين كم نحب وجودك هنا
‫لكن ثمة منزل كبير هناك
‫وأعرف أنك تريدين القيمة القصوى
‫لذا، ربما لأسباب أمنية
‫أو كي لا يصبح بحاجة إلى ترميم
‫- فبإمكانك البقاء هناك
‫- أفكر في الشيء نفسه
‫لا أريد الضغط على (سفيتلانا)
‫لقد تكلّمت معها
‫ستغادره غداً أو ربما بعد غد
‫حقاً؟
‫- أجل
‫- رائع
‫يستحسن أن أوضّب حقائبي
‫- يا للهول! دعني أخرج إليك
‫- كيف حالك يا صاح؟
‫تهانينا
‫(هكتور)، بيتزا كبيرة للسيدين
‫والمرطبات من اختيارهما
‫انظر...
‫- إنه نكرة دون (توني سوبرانو)
‫- لكنه صار مسؤولاً الآن
‫- كان عمي سيصبح كذلك
‫- أجل، لكنه لم يصبح
‫- (كريس)... تهانينا
‫- (دينو)!
‫مرحباً (بيني)
‫تهانينا
‫- متى خرجت (بيني)؟
‫- أطلقني المدعي العام
‫تنحى الشاهد جانباً
‫إذاً (جاكي)
‫كيف حال الجامعة؟
‫- فاشلة جداً سأنسحب
‫- هيا، ابذل جهداً
‫كنا نتكلم عن كليتنا السابقة
‫لديهم ذلك المقهي
‫إنها عملية تدر الأرباح الصافية
‫وأجمل ما في الأمر...
‫من سيوقفك؟ الأولاد؟
‫- حراس الكلية؟
‫- لماذا تخبره عن هذا؟ هذه عمليتنا
‫- احترس أين تسير
‫- تباً لك
‫قم بعراكك في الخارج
‫لا تقلل من احترامك لمطعم البيتزا
‫- تباً لك أعرف أين تعيش
‫- هل سمعت ما قلت؟
‫أجل، سرني التكلم معك
‫يا (كريس)، اضبط (دينو)
‫سأتكلم كنذل لكن لم يعد بالإمكان
‫أن أشاهد في مكان كهذا
‫حسناً
‫ينبغي أن تبدأ الجلسات
‫بإعطاء نتائج، أو تنتهي
‫تكلمت مع شريك أعمال وهو رجل
‫أحترمه بشأن نوبات الرعب هذه
‫كفى عبثاً، كفى حصولك على المال
‫ما القصة هنا؟
‫أحدث فكرة عن معالجة
‫عوارض نوبات الرعب
‫- هي مقاربة ثلاثية للعلاج
‫- إذاً، هي عوارض
‫دواء لمعالجة الإحباط علاج نفساني
‫والعلاج السلوكي الإدراكي
‫لقد أعطيناك الدواء، إن كنت تشعر أنك
‫جاهز فبإمكانك رؤية إختصاصي سلوك
‫ماذا تقصدين؟
‫أن أكلم شخصاً آخر؟
‫تبدو غير سعيد بمقاربتي
‫إن كنت مستعداً حقا للالتزام بالصحة
‫العقلية، فهذا رائع
‫لننطلق، أنا جاهزة للمعالجة
‫لكن علينا أن نتعمّق أكثر ونركز
‫- كالحادث الأخير مثلاً
‫- حسناً، لا بأس
‫جلبت ابنتي إلى المنزل فتى أسود
‫كانا على الأريكة، يشاهدان التلفزيون
‫وكانا يتوددان
‫وماذا؟
‫و... صعدت هي إلى فوق
‫وأنا أجريت حديثاً ودياً مع الشاب
‫قلت له أن يبقى بعيداً عن ابنتي
‫ثم نزلت هي، ثم غادرا
‫- وبعدها تعرضت للنوبة؟
‫- لا ليس في حينها
‫دخلت إلى المطبخ لأحضر سندويشاً
‫فتحت الخزانة...
‫فرأيت علبة لأرز (أنكل بنز)...
‫فهمت... شعار الأرز
‫أول ردة فعل عصبية
‫حصلت عند رؤية الأرز؟
‫لا، لا
‫كنت آخذ قطعة لحم من البراد
‫عندما جئت إلى هنا لأول مرة
‫كانت النوبة قد هدأت للتو
‫وكما أذكر، كنت تشوي
‫اللحم، صحيح؟
‫أنت تذكرين جيداً
‫- النقانق صحيح؟
‫- النقانق
‫- شرائح اللحم، أجل
‫- فلنعد إلى موضوع اللحم
‫علي أن أجيب
‫مواعيدي حافلة
‫أجل... 50؟
‫هذه مجازفة من أجل مباراة واحدة
‫حسناً، إن كانت جيدة، فقم بذلك
‫لكن أبقني على اطلاع بكل شيء
‫حسناً
‫آسف، أين كنا؟
‫- الرابط بين نوبات القلق واللحم
‫- صحيح
‫ماذا كان ذلك؟
‫- اجلسا عزيزي ستنطلق المباراة الآن
‫- من تفضّل؟ (ايوا)؟
‫لا آبه للفرق
‫المهمّ أن تثمر المراهنات
‫(كريس)... تباً
‫جامعة (أوريغون)
‫ضد جامعة (جنوبي كاليفورنيا)
‫أرأيت؟ قلت لك
‫قلت لك أن توزع بعض التعاملات
‫الفرص كانت بنسبة 11 إلى واحد
‫و(أوريغون) متأخر بـ12 نقطة
‫وهم على خط الـ45 ياردة
‫ولا وقت مستقطع
‫لدى (أوريغون) أفضل راكل هجوم
‫لمَ لم يخبرني أحد؟
‫- أرأيت؟
‫- جامعة (جنوبي كاليفورنيا)
‫كان يجب أن يتم افتتاح المراهنة بـ18
‫ينبغي أن تكون من ضمن أفضل 10 فرق
‫وإن يكن كان ينبغي أن توفر
‫بعض التعاملات على (فيلادلفيا)
‫- (بولي) كان يفعل ذلك طوال الوقت
‫- هل تراه هنا؟
‫ما بكم أيها الناس هل
‫أصابكم الصمم؟ اجيبوا على الهواتف
‫- تراجع بسيط هذا كل شيء
‫- حقاً؟
‫- الطقس بارد جداً
‫- ينبغي أن نتحمى مجدداً
‫طقس مناسب لكرة القدم
‫تقول أمي إنها تنتظر اللحم
‫لم يأت (جاكي) بعد؟
‫- لا أعرف
‫- وعد أمه بأن يأتي
‫صن لسانك، أنت أمام إبني
‫على الأرجح يتسكع في مطعم البيتزا
‫فهو و(دينو) حقاً...
‫تفقد ما يفعله (جاكي)
‫بتسكعه مع ذلك الأخرق
‫لقد وعدت والدته
‫أن أبقيه بعيداً عن هذه القذارة
‫- هذا الشبل من ذاك الأسد
‫- لا، ليس هذا الفتى
‫اسدني معروفاً
‫راقب (جاكي)، اتفقنا؟
‫عليك أن تقلّب هذه
‫تراجع صغير، صح؟
‫- ممتاز
‫- (روز) لقد تأخر الفتى، هذه فظاظة
‫- يجب وضع حدّ لتصرفاته
‫- حبيبي، سيكون هنا
‫- لقد كلمته، ذلك المسكين خسر والده
‫- فقدت أبي عندما كنت في السادسة
‫اضطر (رالف) أن يغادر المدرسة
‫في الصف الـ11 ليعيل أخوته وأخواته
‫ما كان أحد ليلاحظ ذلك
‫لقد طفح صبري من ذلك الفتى
‫هذا لأنني مغرم بوالدته
‫- عم نتكلم؟
‫- قل لي يا (آي.جي)
‫- هل هناك جميلات بين المشجعات؟
‫- لا مشجعات لفرق السنة الإعدادية
‫ها هو طبق الفاصوليا مع البارميزان
‫تأخرت كثيراً أيها الشاب
‫- هذه أنا
‫- (ميدو)، مرحباً حبيبتي
‫- من المتصل؟
‫- (ميدو)
‫- ماذا تفعلين؟
‫- لا شيء
‫- ماذا يجري هناك؟
‫- عشاء يوم الأحد
‫- أجل
‫- أتريدين التكلم مع والدك؟
‫- فهو في الخارج
‫- هل يحرق صليباً؟
‫لست واثقة من ما تسعين إليه
‫لكنني أعرف أن الوقت ليس مناسباً لذلك
‫- يريد شقيقك أن يكلمك
‫- لا، لا أريد
‫- مرحباً
‫- مرحباً، ما الأخبار؟
‫- الجميع هنا الوضع مضجر جداً
‫- هل هذا (جاكي)؟
‫لا، ليس هو
‫هذه (ميدو) تتصل من الكلية
‫انتظري لحظة، اتصال آخر
‫آلو
‫- أمي هناك؟
‫- أجل، لحظة
‫خالتي (روز)...
‫أجل، علي أن أقفل
‫شكراً
‫- (جاكي)، أين أنت؟
‫- لا أستطيع الذهاب
‫- كلهم بانتظارك لقد وعدتنا
‫- تباً لذلك
‫يكلمني بطريقة فظة
‫أتعلمين شيئاً؟ سأخبر (توني)
‫لعله يكلمه بشكل جدّي
‫(بولي)
‫- كم الساعة الآن؟
‫- هذا كل المبلغ تقريباً
‫من المرجح أن (وارن) أخبرك عن مباراة
‫(أوريغون) و(جامعة جنوبي كاليفورنيا)
‫هذا غير مقبول
‫هذه 4 آلاف دولار يا (بولي)
‫سأومن لك الألفين الباقيين خلال يومين
‫حسبتني كنت واضحاً
‫يا لكرة القدم الجامعية
‫لكنني تعلمت درساً قيماً
‫لست أدير مدرسة هنا يا فتى
‫(بولي)، هذا أنا
‫تعرف أنني سأدفع المبلغ
‫لا تقحم صداقتنا بالموضوع لا علاقة لها
‫- فأنت تعمل لحسابي
‫- أجل، وأريد ذلك
‫اخرس واسمع
‫سأمنحك يومين إضافيين
‫لكن سيكلفك ذلك ألفي دولار إضافيين
‫كي تتذكر ألا تفشل هل كلامي واضح؟
‫ولا تنظر إلي هكذا
‫لست أنا المقصر هنا
‫مرحباً أيها الزعيم
‫هل من أخبار عن ابنتك؟
‫لا بد من أنك تنعم بالهدوء الآن
‫أي هدوء؟ كل 5 دقائق نراها تحمل كيساً
‫وكأنها تهرّب الطعام إلى الخارج
‫ظلت تتحدث عن الذهاب إلى (بيركلي)
‫وبالكاد عبرت جسر (جورج واشنطن)
‫لقد صنعنا نمط حياة جميلاً لهم
‫ولا يريدون الخروج إلى العالم
‫إن كانوا أقرب إلينا
‫مما كنا إلى أهلنا
‫فهذا ليس بالأمر السيىء
‫- كم الساعة؟
‫- أنا هنا، أليس كذلك؟
‫بدافع الاحترام لأبي
‫علي إجراء اتصالين هاتفيين
‫اجلس
‫- أتريد أن تأكل شيئاً؟
‫- لست جائعاً
‫مؤسف جداً
‫قلت لك اجتماعاً في وقت الغداء
‫أتريد أن تشرب؟
‫اخلع النظارات
‫سأقول بضعة أشياء
‫سأقول بعض الكلمات السيئة
‫وعليك التعامل مع ذلك
‫أعرف ما تفكر فيه
‫تظن أنني قتلت عمك
‫أعرف أنك لم تصدقني
‫عندما قلت لك إنني لم أفعل ذلك
‫لكنني لم أفعل ذلك
‫والآن لدي أخبار سيئة لك، انظر إلي
‫انظر إلي
‫- كان عمك واشياً
‫- هذا محال
‫اجلس... اجلس
‫كان عمك واشياً
‫وكان يعمل في
‫برنامج لحماية الشهود
‫- أنت تتكلم عن شقيق والدي
‫- (جاكي)
‫أنا فرد من عائلتك تقريباً
‫أتظن أنني الوحيد
‫الذي يعرف هذا عن (ريتشي)؟
‫أسأل أياً كان، لقد أذانا هذا كلنا
‫يا للهول!
‫والدك وأنا
‫أتعرف كم كنا مقرّبين؟
‫لم يكن يريد هذا لك
‫- أرادك أن تكون طبيباً
‫- كفى!
‫دعني أخبرك شيئاً
‫عدا المال، وهو مدخول كبير
‫- إن منصب الطبيب متنفّذ جداً
‫- لست طبيباً
‫أتعرف كم عليك أن تدرس بجهد
‫للحصول على شهادة الطب؟
‫كم سنة يستلزم ذلك؟ كنت أفكر
‫ربما في اختصاص المعالجة بتقويم العظام
‫لكن لا أعتقد
‫أن لديّ القدرة على ذلك حتى
‫لكن لن تغادر الجامعة، صحيح؟
‫لا، لكن الامتحانات التحضيرية
‫تكاد تقتلني
‫- فعلت ذلك فقط لأن أبي كان مريضاً
‫- ينبغي أن تعرف...
‫لم يكن يوماً يريد هذه الحياة لك
‫سأخبرك شيئاً
‫لا أريدها لابني حتى
‫هيا، انطلقوا!
‫اسحقوهم هيا، تفرّقوا عن الطابة
‫ما هذا؟
‫أقل من 3 دقائق ويعتقدون أنهم سيتمكنون
‫من العبور مع خط الدفاع ذلك
‫ولمَ لا يزال إبني جالساً على المقعد؟
‫لأن المدرب لا يسمح له باللعب
‫هذه قواعد طلاب السنة الأولى
‫- يلعبون فقط ربعاً واحداً
‫- (باتشيلو) إلى الملعب
‫لقد لعب (باتشيلو)
‫ادخل ابني
‫تباً للقواعد
‫أرأيت؟
‫قلت لك إنهم لن ينجحوا
‫هل جننت يا رجل؟
‫هل فقدت صوابك؟
‫ماذا؟ ماذا قلت؟
‫تعال إلى هنا وقل ذلك لي
‫- رومانو طبيب الأسنان
‫- سأقتلع قلبك من مكانه
‫انظر دخل (أنتوني) إلى الملعب
‫- أحسنت
‫- هيا بنيّ، قم بذلك
‫حسناً، يا خط الدفاع
‫خطة الدفاع 41
‫(اي.جاي)! نل منهم عزيزي
‫- هيا، هيا
‫- أجل، أجل
‫انهضوا، انهضوا
‫انهضوا جميعكم
‫أجل، أجل، لقد نجح
‫أجل، أجل
‫أحسنت يا (اي.جاي)
‫أحسنت، أحسنت، أجل
‫هذا إبني
‫أعرف أنني لست خبيراً في
‫كرة القدم لكن إليك نصيحة
‫في خط الدفاع ينبغي أن يكون لديك أداء
‫متوسط وأن تكون رشيقاً بقدميك
‫أذكر أنني كنت أبقى بعد التمارين كل
‫يوم وأتمرّن إضافياً إلى أن تتضرر كتفي
‫لكن بعدها يجب أن تكافىء نفسك
‫لذا، سآخذك إلى (ستيورز)
‫وأشتري لك الهوت دوغ
‫أريد الذهاب إلى المنزل فقط
‫يجب أن تكون فخوراً
‫بعد ما فعلته في الملعب اليوم
‫أتريد أن نلعب الننتندو؟
‫أنت وأنا؟
‫متى سترمي تلك اللعبة من النافذة؟
‫- لماذا؟
‫- حسناً، سنلعب الننتندو
‫حسناً، نذهب إلى (ستيورز)
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫- نعم؟
‫- "أحتاجك في المنزل (توني) للعشاء"
‫- الآن، الموسم حافل جداً
‫- "أعرف..."
‫لكن من المهم جداً بعد رحيل (ميدو)
‫ألا نتحول إلى عائلة تأكل وهي واقفة
‫حسناً، سأكون هنا
‫مرّر لي البطاطا إن سمحت
‫(أنتوني)... البطاطا
‫- آسف
‫- كل ليلة
‫لا بأس
‫اسكب لنفسك كوباً آخر
‫تحتاج إلى عظام
‫جيدة لمواجهة اللاعبين
‫- إذاً، كيف كان يوم الجميع؟
‫- كان حافلاً
‫إذاً؟ سألتني جدتك
‫- إلى أي جامعة ستذهب؟
‫- لا أعرف
‫- كلية (وست بوينت) العسكرية
‫- (وست بوينت)؟
‫- أجل، هذا ما قلته
‫- لا، لم أقل ذلك
‫بل قلت ذلك
‫كنت جالساً عندك
‫قلت ستذهب إلى (هارفرد)
‫أو (وست بوينت)
‫يستحيل أن أكون قد قلت ذلك
‫لن أستطيع أبداً الانتساب
‫إلى هاتين الجامعتين
‫- أيمكننا أن نشغل التلفزيون؟
‫- لا
‫علي أن أجيب، الأعمال تنادي
‫نعم
‫- هل أمي هناك؟
‫- كيف حالك؟
‫- أجل، هي هنا
‫- كيف حال الجامعة؟
‫- بخير هل أمي هناك؟
‫- هل هذه (ميدو)؟ أيمكنني أن أكلمها؟
‫- أجل، كلمها
‫هل سمعت بما
‫حصل لـ(بوبي كابو) العم؟
‫أشعر بالسوء لأنني استوليت
‫على غرفتك القديمة
‫لا تقلقي حيال ذلك فأنت مستقرة هناك
‫يمكنك أن تنامي في غرفة أمك
‫- لا شكراً
‫- لن يطول الأمر
‫سيعيش أولاد (بيل) مع والدتهم
‫وعندها يمكنني البقاء معه
‫لا مشكلة في بقائك بضعة أيام
‫يسرني أنني ساعدتك
‫كما أن أخي كان
‫ينام كميت هناك
‫آسفة حيال طريقة
‫تصرفي في المقبرة
‫(جانيس)
‫لا أستطيع إعادة الأسطوانات
‫- آمل أن تعيدي التفكير
‫- أعرف أن (ليفيا) لم تترك وصية
‫- لكن الحيازة هي 9 أعشار القانون
‫- دعينا لا نغوص في الموضوع
‫الشعور بداخلي هو
‫أنها ليست هنا لتسأل
‫أعرف، أنا آسفة
‫لكنها مسألة عاطفية بالنسبة إليّ
‫حسبت أننا إن حظينا بفرصة
‫للتكلم على انفراد
‫فسأعلمك كم تعني
‫تلك الأسطوانات لي
‫عديني فقط أن تفكري في الأمر
‫كان ذلك الطائر
‫- كان ذلك الطائر على النافذة
‫- كانت مجرد صدفة
‫كنت بارعاً جداً قبل العمل لحساب
‫(بولي) كنت أجني الكثير
‫والآن يصبح كل شيء قذارة
‫تكون الحالة هكذا إن كان الطائر
‫يضرب بجناحيه داخل المنزل
‫- ويشير ذلك للموت وليس الحظ العاسر
‫- هل تقرضني أمك المال؟
‫ما زالت تدفع ثمن علاجها
‫- أين السوار الذي اشتريته لك؟
‫- لم لا تتخلص من سيارة (الرانج روفر)
‫التي ما كان يجب أن تشتريها
‫إن لم يكن بإمكانك تحمل نفقاتها؟
‫أنا آسف
‫يا للهول!
‫(جانيس)! (جانيس)!
‫(جانيس)!
‫(جانيس) (جانيس)!
‫"ساقطة
‫كم أتمنى أن تحترق تلك الساقطة"
‫"أنا (سفتيلانا)
‫لقد سرقت السافلة ساقي"
‫ما هذا؟ مال؟
‫أنت تدين لي بـ300 دولار!
‫لا أتعاطى، لا أتعاطى
‫لقد...
‫أريد مالي! أريد مالي!
‫- ألم تتصل بعد؟
‫- لا
‫مرحباً (توني)
‫- كيف حالك؟
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫جلبت الساق القديمة
‫خردة مصنوعة في (روسيا) لقد
‫خسرت وزناً لم تعد صالحة للاستعمال
‫ولقد بدأ هذا يؤلمني بشكل عام
‫سأتزوج، هل كنت تعرف؟
‫قلت لي
‫- أتمنى لك الأفضل
‫- لقد رفضت حتى الآن 3 أزواج
‫- أفتقد إليك كثيراً (توني)
‫- لمَ لا نلتزم بالموضوع؟
‫- نسيبتك تنقصها ساق
‫- 20 ألف دولار
‫هذا سعر الساق التي أخذتها
‫ساق مرنة أحدث التقنيات مع
‫مصد أفقي إضافة إلى حذاء مدمج
‫من أفضل الماركات
‫أنت لا تريد حتى أن تكلمني
‫بعد الآن
‫لا أرى لما لا يمكن أن نكون صديقين
‫أتعلمين شيئاً؟
‫لا أعرف حتى ما أفعله هنا
‫إلا أنك تدبرت حصول ذلك
‫كان بإمكاننا التكلم عن الساق عبر الهاتف
‫- أنا آسفة (توني)
‫- ليس ذنبك
‫اسمعي، أنا آسف بشأن ساقك
‫سأضغط على (جانيس)
‫- هل وضعت (جانيس) طعاماً هناك؟
‫- لا، لكن لدي عصير البرتقال
‫كما يوجد زجاجتا جعة
‫وطلبية أمك
‫فما زالت تأتي كل أسبوع
‫"جامعة (جنوبي كاليفورنيا)
‫ضد فريق (بريداي)"
‫- "ولدينا هنا يوم مناسب للعب كرة القدم"
‫- أراك الأسبوع القادم
‫يا لتوقيتك الجيد!
‫كنت سأتصل بك يا (جوني)
‫حقاً؟
‫هل من مكان
‫نتكلم فيه على انفراد؟
‫- أنا مشغول
‫- كنت ستتصل... وأنت مشغول
‫- هل أجلب لك شيئاً يا (جونيور)؟
‫- لا، أنا بخير
‫سيستغرق الأمر دقيقة
‫قلت لك أن تنتظر في السيارة
‫يا (أنتوني)
‫اصغِ إلى والدك يا (أنتوني)
‫- إذاً، لماذا كنت ستتصل بي؟
‫- لا مال لديّ
‫أيها الحقير الأبله
‫إن لديك دفعات لا تستطيع تسديدها
‫تعال لمقابلتي لنحلّ المسألة معاً
‫- أقسم، لديّ بائع يدين لي 300 دولار
‫- اخرس
‫كفى يا (جوني)
‫لقد طلبت زوجتك طلبية الأسبوع
‫لا بدّ من أن قيمة ما اشترته من لحم
‫تتخطى 30 دولاراً
‫ضلع، شرائح لحم، وفخذ جميل
‫هل ستواجهني الآن؟
‫امسكة بإحكام
‫مهلاً، مهلاً، ماذا ستفعل؟
‫ماذا قلت لك يا (أنتوني)؟
‫ماذا؟ ألم يقطع والدك
‫قط أصبع أحدهم؟
‫من المأساوي أن يشهد أي كان هذا
‫فكيف بالأحرى صبي في الـ11؟
‫في الواقع، لم يكن ذلك مأساوياً
‫كان هناك نوع من الحماسة
‫إن أردت الحقيقة
‫- إذاً، تريدين أن أكمل؟
‫- اكمل
‫العشاء جاهز
‫تعال إلى هنا
‫هيا، أريد أن أكلمك
‫ما رأيته اليوم يا (أنتوني)
‫شيء محزن جداً
‫لقد عصيت أوامر والدك
‫وينبغي بي أن أجلدك بالحزام
‫لكن ينبغي أن أقول...
‫أنا صبياناً كثيرين في مثل سنك
‫كانوا ليهربوا كفتاة صغيرة
‫لكنك بقيت
‫أعرف أنك تحترم السيد (ساتريال)
‫كلنا كذلك فهو رجل لطيف جداً
‫لكن ذلك الرجل مقامراً
‫لقد غرق في الديون وكان يدين
‫لي بالمال ورفض أن يدفع لي
‫كان يتجنبني
‫لهذا ينبغي ألا تقامر أبداً يا (أنتوني)
‫ماذا كان يفترض أن أفعل؟
‫هذه حياتي...
‫لأؤمن لقمة العيش لنا
‫ينبغي ألا تقامر أبداً (أنتوني)
‫(جوني)، العشاء جاهز، (أنتوني)
‫(جانيس)، اطفئي التليفزيون
‫فليكن هذا درساً لك
‫الرجل يسدد ديونه
‫- رائحة الطبق شهية
‫- تحبين اللحم مع العظم
‫انظر إلى الصلصة
‫"كلّي..."
‫"لمَ لا تأخذينني كلّي"
‫- "ألا ترين أنني عديم الفائدة من دونك"؟
‫- هيا يا (نيوتن)
‫"خذي شفتي أريد أن أفقدهما"
‫"خذي ذراعيّ فلن أستعملهما أبداً"
‫هل لي بالقطعة الأخيرة؟
‫(جوني)، فلنأكل
‫ما دام الطعام ساخناً
‫طبعاً، حبيبتي
‫تحب السيدة اللحم
‫- 4 قطب، ولا عشاء
‫- كانت تلك نوبتك الأولى
‫"إغماء"
‫هكذا وصف أبي الأمر
‫من الواضح أننا
‫توصلنا إلى شيء أخيراً
‫ما شهدته ذلك اليوم
‫من حيث أتى اللحم
‫وسرور أمك الكبير في ذلك
‫لم يكن ذلك الوقت الوحيد
‫الذي كانت تكون فيه بمزاج جيد
‫عندما كان (ساتريال) الجزار
‫يجلب اللحم أسبوعياً إلى المنزل
‫أو ربما (فوسكو)
‫بائع الخضار ربما
‫على الأرجح كانت المرة الوحيدة
‫التي أقام علاقة فيها
‫- على الأرجح
‫- هذا ينم عن مرض
‫أن تشعر بالسعادة
‫من أشياء مجانية
‫أتعتقد أن أمك تساءلت
‫لماذا كان اللحم مجانياً؟
‫اللحم الذي كان يأكله أولادها؟
‫لا أعرف...
‫ولا أريد أن أعرف لا أريد التفكير
‫في أي من هذه التفاهات
‫أنا واثقة من أن الحمل،
‫كان كبيراً عليك آنذاك أيضاً
‫لهذا، قطعت بسرعة مرحلة البلوغ
‫فقد شهدت، ليس حياة
‫والديك الخاصة فحسب
‫لكن أيضاً العنف والدم قريبين جداً
‫من الطعام الذي كنت ستأكله
‫وأيضاً، فكرة أنك ذات يوم سيتم
‫الاتصال بك لتجلب اللحم إلى المنزل...
‫- مثل والدك
‫- كل هذا بسبب قطعة لحم
‫مثل قصة (مادلين) لـ(بروست)
‫- ماذا؟
‫- (مارسيل بروست)
‫كتب 7 أجزاء تذكر
‫فيها أشياء من الماضي
‫تناول قضمة من حلوى (مادلين)
‫وهي حلوى كان يتناولها وهو طفل
‫وتلك القضمة الوحيدة
‫أطلقت العنان كسلسلة من الذكريات
‫الخاصة بطفولته وبحياته كلها
‫يبدو هذا سخيفاً
‫آمل أنك لست تقولين هذا
‫لا
‫إن فهم الأسباب يجعلك
‫أقل عرضة لنوبات مستقبلية
‫- إن رأسي اللعين يدور
‫- علينا أن نتوقف
‫إنها عملية طويلة
‫لكننا أحرزنا تقدماً حقيقياً اليوم
‫كان العمل جيداً
‫وأود أن تكتب أية أفكار
‫أو أي شي يرتبط بذلك
‫أترى تلك الإعاقة
‫يقتحم ثم يستدير برجله اليمنى
‫لكي يتمكن من القيام
‫بحركة غزل على الخصم
‫ثم ينظر إلى الجهة الخلفية
‫ويمرّر للظهير الخلفي، أرأيت؟
‫حسبت أن آخر
‫الدفاع عليه القيام بذلك
‫عليك أن تبقي عينيك على الطابة يا
‫(اي.جاي)، الطابة، هذا هو المهم
‫- حسناً سأذهب الآن
‫- إلى أين؟
‫علي أن آخذ هذه
‫الأغراض لـ(ميدو)
‫مثل حذاء الدراجة
‫وهي تفتقد لطبق الـ(بريجول) الذي أعده
‫- أيمكنني مرافقتك؟
‫- نحن نشاهد المباراة
‫لكن أحب الذهاب إلى المدينة
‫يمكننا متابعة المباراة في السيارة
‫من اللطيف أن يرغب
‫في زيارة شقيقته
‫أنت محقة
‫سأجلب حذائي
‫- لمَ لا تشاهد مباراتك يا (توني)؟
‫- ألا ينبغي أن أذهب؟
‫(اي.جاي)...
‫خذ هذه الأغراض إلى السيارة
‫يتعلق الأمر بذلك الفتى، صحيح؟
‫- أنا أدفع تكاليف تلك الجامعة
‫- لا أعرف ماذا يجري هناك
‫لكن إن أردت التسبب بفضيحة في
‫جامعة ابنتك الجديدة فتفضل معنا
‫سبب الإحراج لها
‫وسبب العزلة لها
‫أو أفضل من ذلك أخرجها من هناك
‫فلتخرج وتقصد كلية تابعة للدولة
‫أو ربما تعود إلى هنا
‫كنت أحاول حمايتها من نفسها
‫وسأفعل ذلك إلى يوم مماتي
‫لن أقول لك إنه لا يمكنك
‫المجيء (توني) فهي ابنتك
‫سأشاهد المباراة على الأرجح
‫- جلبت لك شرابك المفضل
‫- دعني وشأني
‫أيها الجبناء الخرقى سجلوا هدفاً، أحتاج
‫لـ5 نقاط أخرى لتغطية الفرق
‫- مرحباً، عذراً
‫- مرحباً
‫(ميدو)
‫نحن هنا
‫- مرحباً
‫- هذه أمي وشقيقي الصغير (اى.جاي)
‫- ألم يأتِ أبي؟
‫-لا، لم يأتِ
‫أكنت تريدينه أن يأتي؟
‫- (نوا)، أتمانع؟
‫- أخبرني (نوا) بما قاله أبي له
‫- قال ذلك بطريقة فظة لذا، تباً لذلك
‫- فلنحترس لألفاظنا
‫(نوا)، ماذا قال أبي؟
‫(أنتوني)، هلا تنتظرني في الأسفل
‫أودّ أن أتكلم مع أختك
‫- أعرف ماذا قال
‫- اذهب
‫دائماً ما يتم طردي لا أعلم
‫لما أتكبد عناء الذهاب لأي مكان
‫- ماذا قال والدك؟
‫- ألم يخبرك؟ كفى
‫- صدقي ما تشائين
‫- قال لـ(نوا) أشياء مقرفة وقبيحة
‫لدرجة أني لا أستطيع
‫حتى أن أكررها
‫أنت محقة، لا تبرير لذلك
‫- هو محظوظ لأنني لم ألكمه
‫- لأنك شاب متمدن
‫إذاً، ماذا سيكون هذا؟
‫دراما كبيرة؟
‫أردت أن يأتي والدك إلى هنا لكي
‫تعرّضي صديقك لهذا مجدداً
‫مهلاً، إذاً أنا المخطئة
‫يجب أن يدور العالم حول شخصيته
‫المتعصبة عرقياً والمقرفة
‫يأتي من مكان وزمان
‫حيث يعتقد أن ما يفعله هو لمصلحتك
‫(نيو جرسي)؟
‫الألفية الثالثة؟
‫(نوا)، أنا واثقة
‫من أنك تعرف عما أتحدث
‫فأنت جئت من عائلة مختلطة الأعراق
‫لا بدّ من أن هذا كان عبئاً كبيراً
‫لا تعيريه بتاريخ عائلته
‫انظري لما وصلت إليه
‫(نوا)، هل تعذرنا للحظة؟
‫أود أن أكلم ابنتي على انفراد
‫لن أذهب إلى أي مكان
‫إلا إن أرادت هي ذلك
‫لا بأس، سأخرج بعد قليل
‫أكره فكرة أنك تذيعين
‫أعمال عائلتك علناً
‫(نوا) ليس غبياً
‫لزمه بعض الوقت لكنه أدرك الأمر
‫لكنه يحتفظ بآرائه لنفسه
‫على خلاف بعض الناس
‫فهو شخص ذكي وحساس
‫سأبقي فمي مقفلاً لأنني أعرف أن كل ما
‫أقوله لك أو لوالدك سيزيد الأمر سوءاً
‫- لن أتوقف عن رؤية (نوا)
‫- جلبت لك الخوذة والسروال المبطن
‫رغم أننا نفضل ألا تمتطي
‫الدراجة في المدينة
‫يجب أن تعرفي أنني سأذهب
‫إلى (لشيفيل- كونكتيكت)
‫لتمضية عطلة الأسبوع
‫في منزل أصدقاء والدي (نوا)
‫وهم يعملون في (أن بي سي)
‫(سفيتلانا)! تعالي إلى هنا
‫مرحباً لا بد من
‫أنك (بيل) الشهير
‫أهو يوم الانتقال؟
‫لم أعتقد أنك ستجرؤين
‫على مواجهتي
‫لماذا؟ ماذا حصل؟ ما الخطب؟
‫- لا تتغابي، أين ساقي؟
‫- ساقك؟
‫- أجل، أين...
‫- أعرف أنك أخذتها
‫هذا سخيف، ما حاجتي إلى ساقك؟
‫لأنك تعتقدين أن هذا سيجعلني
‫أعيد الأسطوانات، لكنك مخطئة
‫إن رأيت أي رابط بين أخذك أسطوانات
‫أمي وبين اختفاء ساقك
‫تعود الأسطوانات إلى مالكها الشرعي
‫والساق أيضاً
‫- أرى الآن كيف حصلت عليها
‫- لا أعرف كيف تعيشين مع ذاتك
‫لا تضيع وقتك يا (بيل)
‫ستندم هذه السافلة لأنها عبثت معي
‫آمل أنك أخرجت
‫كل قذارتك من هنا لأنني...
‫سأتصل بالحداد لتغيير الأقفال
‫أيها الطبيب
‫- أين (دينو)؟
‫- قبضوا عليه لحيازة المخدرات
‫- تباً
‫- ما همك؟
‫لقد ذكر تلك العملية في كلية (رودكرز)
‫وكان مهتماً بي
‫- المقهى
‫- المقهى؟ تباً
‫كنا سنداهم استعراضاً خيرياً الليلة
‫تحييه (جول) من أجل
‫منظمة العفو الدولية
‫أتعلم التفاصيل؟
‫أيمكنك العمل دون (دينو)؟
‫كانت الفكرة فكرتي
‫أعرف أن هذا صعب عليك (أنتوني)
‫أختك في الجامعة
‫وأنت هنا وحدك معنا
‫لكن لن يطول الأمر
‫فقريباً ستقصد الجامعة أنت أيضاً
‫- لا أعتقد أنني سأذهب
‫- ماذا؟ إلى الجامعة؟ طبعاً ستذهب
‫لا أريد التكلم عن هذا الآن
‫هناك أشخاص كثر هناك
‫وكلهم أذكى مني
‫- إنهم مجموعة خرقى
‫- ماذا؟
‫لم آذن لك بالانسحاب
‫أنت معاقب
‫لا بأس به، دعيه يهدأ
‫مهما حصل، لا تحرك هذه السيارة
‫وإلا خسرت حياتك
‫- اجلب لي توقيع (جول) الشخصي
‫- أنت فتى طيب
‫سأجلب لك قطعة من ثيابها الداخلية
‫- لا حركة فلا يموت أحد
‫- يا للهول! يا للهول!
‫أنتما تسرقان استعراضاً خيرياً
‫أتعلمان ذلك؟
‫ضع المال وإلا فجرت رأسك
‫غالبية الحاضرين
‫دفعوا بواسطة البطاقات المدرسية
‫ماذا يجري؟
‫اخرس إن تفوهت
‫بكلمة أخرى، قتلتك
‫تباً
‫انطلق
‫إليك مالك
‫- لماذا تأخرت؟
‫- عملت لوقت متأخر
‫يجب أن تريح نفسك
‫فالرجل يحتاج لـ7 ساعات من النوم
‫- وهذا ما يبقي الذهن حاداً
‫- كنت أعمل، لقد أقلنا (جاكي)
‫للسطو على استعراض كلية (رودكرز)
‫- لم يكن الأمر سيئاً
‫- ما الأمر (كريسي)؟ أخبرني
‫كوني مسؤول مافيا
‫لم تسر الأمور كما كنت أعتقد
‫- هناك الكثير من المسؤوليات
‫- هذا صحيح ماذا كنت تعتقد؟
‫يجب أن يكون
‫الإنسان ذكياً ولا يخطىء
‫خطوة خاطئة واحدة فتمضي وقتك في
‫السعي وراء المال عوضاً عن جنيه
‫أهلاً بك إلى عالم اتحاد كرة القدم
‫آيها المبتدىء
‫اذهب إلى منزلك ونم قليلاً
‫فغداً يوم جديد
‫آسف إذ تأخرت
‫كنت مشغولاً ببعض الأعمال
‫- كل شيئاً
‫- لا
‫كان أسبوعنا ممتازاً أيها الزعيم
‫كيف حال صديقنا الصغير؟
‫واجهته بعض الصعوبات
‫لكنه تخطاها بشكل جيد في النهاية
‫لقد فكرت أن أكلفه
‫مراقبة العناصر الجديدة
‫للبحث عن أجهزة
‫التنصت وما شابه
‫سيحب ذلك
‫لقد زاد أرياحه هذا الأسبوع
‫بعملية في (رودكرز)
‫- (جاكي ايبريو)؟
‫- والتي أطلعه عليها (جاكي)
‫أكانت له علاقة بالحادث
‫الذي ذكرته الصحف؟
‫- لا تقلق (جوني)، كان يقود فقط
‫- أبلغت (كريس) ألا يقحمه بالأعمال
‫أخبرك فقط بما أعرفه
‫لا تقس على (كريسي)
‫فلقد واجه أوقاتاً عصيبة
‫لكن ما به؟
‫متى سيكبر
‫- أين (سوبرانو)؟
‫- هنا
‫أيها الشبان، أريدكم أن تنظروا
‫جيداً إلى (سوبرانو)
‫وتتذكروا أداءه على الملعب
‫الأسبوع الماضي
‫كان (سوبرانو) على مقعد الاحتياط
‫ينتظر طوال 3 أشواط
‫هل تشتت تفكيره؟
‫لا، هل خارت قواه؟ لا
‫عندما اشتدت الأمور
‫قدم أفضل ما عنده
‫هذا الشاب لديه
‫مستقبل واعد أمامه
‫قد يكون قائداً... وهذا ما يلزم
‫ولهذا أسميه قائد الدفاع
‫حسناً اقصدوا الحمامات لتستحموا
‫وفكروا في شيء واحد...
‫(سوبرانو)... (سوبرانو)
‫هل أنت بخير؟
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس